상 단에 설정 아이콘을 하나 만들고 이 아이콘을 클릭하면 슬라이스 기능을 어떤 걸 추가할지 이런

부분들을 세팅할 수 있는 기능을 구현해줘



상 단에 설정 아이콘을 하나 만들고 이 아이콘을 클릭하면 슬라이스 기능을 어떤 걸 추가할지 이런

부분들을 세팅할 수 있는 기능을 구현해줘



그 세팅에 맞게 파이팅 코드는 모든 타이틀 즉 엑셀에서 주어진 지금 가공한 모든 타이틀에 대해서

어떤 것들을 사용자가 추가하더라도 가공하고 변형하고 병합하고 셀 구조 형태를 바꿀 수 있는 그런

만반의 준비를 갖춘 코딩을 해주고 그리고 사용자는 타이틀을 클릭을 하면 오름차순 내림차 순으로

정렬되는 기준을 구현하고 병합이 되더라도 정렬되는 기능을 반드시 구현해 그리고 리스트 맨

앞단에는 체크 박스를 하고 상단에는 전체 체크 전체 해제 기능이 되게끔 하고 그렇게 그렇게

구현해줘



일반적인 흔히 볼 수 있는 엑셀의 단순한 그래프가 아니라 30 기능을 구현한 아주 화려하고 퍼포먼스가 있는 애니메이션 기능이 있는 그런 그래프 움직이는 그래프 막대 그래프 3차원 IS0 막대 그래프 원형 그래프 구형 그래프 그래프에서 막대 그래프와 원형 그래프를 복합적으로 나타낸 그런 비주얼적인 요소들을 가미해서. 구현해 질 일 반적인 흔히 볼 수 있는 엑셀의 단순한 그래프가 아니라 30 기능을 구현한 아주 화려하고 퍼포먼스가 있는 애니메이션 기능이 있는 그런 그래프 움직이는 그래프 막대 그래프 3차원 I50 막대 그래프 원형 그래프 구형 그래프 그래프에서 막대 그래프와 원형 그래프를 복합적으로 나타낸 그런 비주얼적인 요소들을 가미해서. 구현해 줘.

• 완벽합니다! 3D 애니메이션 그래프를 구현하겠습니다

사용할 라이브러리: ECharts GL (3D 지원, 화려한 애니메이션

Read(~\Desktop\bom-clean\package.json) L Read 23 lines

Update(~\Desktop\bom-clean\package.json) Added 3 lines, removed I line 11 "react": "^19.2.3" 12 "react-dom": "^19.2.3", 13 "xlsx": "^0.18.5" 14- "lucide-react": "^0.562.0" 14 + "lucide-react": "^0.562.0", 15 + "echarts": "^5.5.0", 16 + "echarts-gl": "^2.0.9" 17 18 "devDependencies": 19 "@types/node": "^22.14.0",

L

A W C일반적인 흔히 볼 수 있는 엑셀의 단순한 그래프가 아니라 3D 기능을 구현한 아주 화려하고

퍼포먼스가 있는 애니메이션 기능이 있는 그런 그래프 움직이는 그래프 막대 그래프 3차원 IS0 막대

그래프 원형 그래프 구형 그래프 그래프에서 막대 그래프와 원형 그래프를 복합적으로 나타낸 그런

비주얼적인 요소들을 가미해서. 구현해 줘



인 흔 히 볼 수 있는 엑셀의 단순한 그래프가 아니라 3D 기능을 구현한 아주 화려하고

포먼스가 있는 애니메이션 기능이 있는 그런 그래프 움직이는 그래프 막대 그래프 3차원 IS0 막대

먼프

.래프 원형 그래프 구형 그래프 그래프에서 막대 그래프와 원형 그래프를 복합적으로 나타낸 그런

비주얼적인 요소들을 가미해서. 구현해 줘.



일퍼그



카트

항상 병합이 되고 모양은 병합이 되지만 엑셀로 변환해야 될 때그 기준으로 모든

게무

소 팅이

고 검 색 도 되고 필터 를 했 을 때 빈칸으 로 나오 는 그런 기능은 구현하지

않합리무

아야

돼면

슨

말인지

지?

Kdi

병합 되지 않았지만 모든 5개가 예를 들어서 병합돼 보이지만 병그

을고게

풀면 5개의

셀내모

에 모

다

데이터가

그입 레릭런

런

태 로 유 지하는 엑셀 형식이 되어야 해.

형다

엑 셀

보내기를 하면 5 가지 모든 타입이

시트에 각각 들어가 있고 그리고 블록별

블록 플러스

듈별 무게

. 기준 그리고

이드 별 전체 블록당 비율을 원형 그래프로 나타내고 이 데이터로

전로

나타 낼

있는 모든 그래프를

한 분으로 그래프로 나타낼 수 있게끔 리스트 상단 모서리에는

클릭하면 그래프로 볼 수 있는

기능을 구현하고 그리고 상단에 엑셀 슬라이스 기능과 같이

타이틀 블록 모듈 그레이드



이거는 슬라이스 기능처럼 그렇게 가로로 항목을 배치해줘. 이거는 슬라이스 기능과 완벽하게 똑같은

기능이야. 그걸 클릭했을 때는 상단에 필터된 웰드 키리 개수 합 매트리얼 남바당 전체 개수 무게

합산 개수 합산 이런 것들이 나오는 셀들을 항목을 준비해줘. 무슨 말인지 알지



